Elementos pré textuais
Capa ✅
Contracapa ✅
Lista de ilustrações (acima de 10) 
Lista de QUADROS (acima de 10)
Sumário ✅
Elementos textuais
1.	Percepção da necessidade ✅
2.	Levantamento de requisitos ✅
3.	Análise de requisitos ✅
3.1.	Estudo de viabilidade ✅

Viabilidade organizacional: está relacionada a quanto a solução beneficia a organização. Verifica-se se haverá aderência ao uso da solução por parte dos usuários devido a cultura organizacional e a percepção dos envolvidos; se a solução está alinhada com os objetivos estratégicos da organização; se há compreensão e suporte da alta direção da organização em relação ao projeto, etc.✅
Viabilidade operacional: está relacionada a quanto a solução se adéqua a organização; quais são os requisitos da solução; o que o cliente espera que o sistema faça;✅
Viabilidade econômica: análise entre o custo de desenvolvimento e os benefícios após implementação do projeto (custo-benefício).✅
Viabilidade técnica: atrelada ao suporte técnico que a organização oferecerá para o desenvolvimento do projeto; restrições da equipe ou da tecnologia; necessidade de se investir em pesquisas antes de realizar o projeto; etc.✅
Viabilidade de cronograma: cruzamento entre as atividades levantadas e o tempo estimado para realizá-las; definição de marcos do projeto; impacto de atrasos.✅
Outros: viabilidade legal, cultural, marketing, etc.✅

4.	Sistema proposto ✅
Descrever proposta geral do app ( objetivo) ✅
4.1.	Cronograma ✅
Fazer gráfico de Gantt ✅
4.2.	Protótipo ✅
Principal funcionalidade do app ( temos q pensar e decidir qual será)




5.	Especificação de requisitos ✅
5.1.	Requisitos funcionais ✅
5.2.	Modelagem de dados (DER / Diagrama de Classe / JSON) ✅
5.3.	Modelagem de processo (Fluxograma / Caso de uso / Diagrama de tempo) 
6.	Requisitos não funcionais
6.1.	Requisito de hardware
6.2.	Requisito de software
7.	Construção
7.1.	Identidade Visual
8.	Testes
9.	Implementação
9.1.	Entrega (treinamento)
9.2.	Manutenção
9.3.	Suporte
Elementos pós textuais
Referências bibliográficas
Apêndice (opcional)
Anexo (opcional)

